'Saya India.'
'Orang-orang mengenal
saya sebagai Ibu India.'
'Banyak jiwa pemberani,
banyak Ksatria'
'dan banyak pejuang
hebat lahir di negeri ini.'
'Saya telah menyaksikan
jutaan orang, jutaan kisah'
'dan jutaan kisah sejarah.'
'Tapi ada satu cerita sejarah..'
'Meskipun datang ke
hadapan dunia berkali-kali..'
'Itu tetap tidak terlihat dan tidak terungkap.'
'Ini memiliki banyak aspek'
'bahwa orang-orang masih belum mengetahuinya.'
'Ada seorang pejuang hebat'
'yang kisahnya akan
kugambarkan sendiri hari ini.'
'Prajurit hebat itu masih
bersemayam di hati orang-orang'
'karena kasih karunia
dan kemuliaan-Nya.'
'Pemberani itu
lahir di Magadha.'
'Dia adalah putraku tersayang.'
'Dia adalah raja di atas segala raja.'
'Itu adalah raja terhebat.'
'Dia adalah jiwa paling
berani sepanjang masa.'
'Itu adalah kaisar terhebat.'
'Dia adalah kebanggaan dan
pemimpin terbesar di negeri ini.'
'Yang paling berani dari semuanya..'
'Asoka yang
terhebat dan terkuat.'
'Dia adalah jiwa pemberani'
'yang membawa terang
ke dalam kegelapan.'
'Dan ada seseorang yang
menunjukkan cahaya itu padanya.'
'Ini adalah salah satu kisah
cinta yang masih belum terungkap.'
'Kisah cinta Ashoka
dan Karuvaki.'
'Kisah ini dimulai
pada tahun 304 SM.'
'Istri Tuan Bindusara,
Ratu Dharma'
'akan melahirkan
pangeran Magadha.'
'Dia adalah kaisar'
'siapa yang bisa
mengubah nasib Magadha.'
'Tetapi segalanya tidak
berjalan sesuai harapan.'
'Dia lahir di malam yang gelap.'
'Malam itu punya banyak misteri.'
'Saat itu malam yang pekat dan gelap.'
'Malam itu adalah permulaan'
'yang paling gelap
dan paling menakutkan'
'perjalanan raja terhebat dan
paling bijaksana di negeri ini.'
Aku belum pernah melihat bulan
bersinar begitu terang sebelumnya.
Sungguh, ia akan bersinar terang.
Sebuah awal baru akan
segera lahir di dinasti Maurya.
Ya.  Hari ini istri ketiga Tuan
Bindusara akan melahirkan
kepada putra mahkota
baru Magadha.
Hari ini adalah hari yang penting.
Anakku akan datang.
saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa anakku
akan menjadi ajaib.
Seluruh kerajaan senang.
'Puji Tuan Bindusara!
- Kejayaan!'
Kemuliaan bagi Tuan Bindusara!
- Kejayaan!
Harshavardhan, hari
ini, saya sangat bahagia.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Saya memberitahu Acharya
Chanakya tiga bulan lalu
untuk mempersiapkan
bagan kelahiran bayi ini.
Saya meminta ayah
saya juga untuk menerima
'Sanyasa' setelah
kelahiran bayi ini.
Menurut norma kerajaan..
Raja Magadha berikutnya adalah
putra saya dan
Ratu Diana, Sushima.
Tapi di hatiku, aku bisa merasakannya
bahwa bayi yang
akan segera lahir..
Putra Ratu Dharma..
Dia akan menjadi unik.
Dia akan menjadi istimewa.
Dia akan menjadi luar biasa.
Memang seharusnya begitu.
Ratu Dharma adalah
wanita yang paling luar biasa.
Jadilah kuat, Ratu Dharma.
Ini sangat menyakitkan.
Jika tidak ada
penderitaan dalam hidup,
bagaimana manusia bisa
merasakan kebahagiaan.
Tandai kata-kataku.
Setelah Anda mengalami rasa sakit ini
hidupmu akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Di manakah lokasi Acharya Chanakya?
Apa yang dia tulis dalam
ramalan bintang anak saya?
Banyak hal yang akan berubah malam ini.
Ratu Diana.
Semua orang bilang
kamu mirip bulan.
Tapi menurutku bulan
itu mirip denganmu.
Benar?  - Ya.  - Ya.
Kamu sungguh sangat cantik.
Dan kamu juga bodoh.
Ratu Helena.
Diana, kamu bodoh sekali sampai
duduk di sini dengan nyaman.
Daripada
mengkhawatirkan wajahmu,
kamu harus
mengkhawatirkan nasibmu.
Aku tidak menangkapmu.
Apa yang terjadi
dengan takdirku?
Malam ini Dharma akan
melahirkan anaknya.
Dharma adalah istri
ketiga Kaisar Bindusara.
Dan saya istri pertamanya.
Istri pertama lebih
unggul dari istri ketiga.
Sushima adalah putra pertama kami.
Dan dia adalah pewaris
pertama keluarga kerajaan ini.
Bahkan Ratu Vimla dan
putranya lebih unggul dari Dharma.
Ya, kamu adalah istri
pertama Bindusara.
Namun Anda tidak memiliki
apa yang Dharma miliki.
Ibu ratu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apa yang Dharma miliki,
apa yang tidak saya miliki.
Darah Brahmana.
Dharma adalah Brahmana
dan Bindusara adalah Ksatria.
Salah satunya adalah api dan
yang lainnya adalah mentega murni.
Ketika api dan mentega murni
menyatu, apa yang terbentuk?
Api.
Dan menurut Anda
Kaisar Bindusara akan
memilih api sebagai
kaisar Magadha berikutnya?
Ini tanah India, Diana.
Negeri ini memilih kaisarnya.
Seseorang yang
memiliki tanah ini.
Seseorang yang menjadi miliknya
bukan orang asing seperti kita.
Ingat satu hal.
Jika Dharma melahirkan
seorang putra hari ini
Sushima dan masa depanmu..
Acharya Chanakya
telah menulis ramalan
bintang anak itu selama
tiga bulan terakhir.
Apa yang tertulis dalam
horoskop anak itu?
Sebelum Bindusara
mengetahui apa yang tertulis
dalam horoskop kita
perlu mengetahui hal itu.
Dan kita harus menghentikan
Acharya Chanakya.
Karena saya yakin
horoskop anak itu
akan menentukan nasib kita.
Saya telah mengambil
waktu tiga bulan
untuk mempelajari
ramalan bintang anak ini.
Hari ini adalah hari
terakhir aku belajar.
Anak ini lahir pada
saat yang baik.
Ya Tuhan!
Sungguh suatu keajaiban!
Konstelasi
posisi planet..
Apa yang mereka isyaratkan padaku?
Api.
Perang, kekerasan, kehancuran.
Ada kegelapan di mana-mana.
India telah menerima
kaisar aslinya.
Tidak ada kaisar yang seperti dia sebelumnya.
Dan tidak ada kaisar yang
bisa seperti dia di masa depan.
Tidak ada horoskop yang
seperti ini sebelumnya.
Dan tidak ada ramalan bintang
yang seperti ini di masa depan.
Seseorang yang akan
dikenang selamanya.
Prestasinya akan
menaungi prestasi
besar bahkan Kaisar
Chandragupta Maurya.
Ratu, apa ini?  - Lihat sendiri.
Sedekah, persembahan, sumbangan, hadiah..
Asumsikan sesuai keinginan Anda.
Saya dengar Anda sangat sibuk
selama beberapa bulan terakhir
untuk membuat
horoskop pangeran baru.
Karena Anda sudah
mendengarnya, itu pasti benar.
Acharya, kamu telah
membuat horoskop.
Tapi Anda akan membacakan
hal yang sama di depan Kaisar
Bindusara seperti yang saya
instruksikan kepada Anda.
Anda akan memberitahu raja
bahwa anak laki-laki ini tidak
menguntungkan bagi Magadha.
Ratuku..
Apakah kamu ingin aku
berbohong kepada raja?
Harganya cukup untuk
sebuah kebohongan kecil.
Tidak peduli berapa banyak
harga yang Anda bayar..
Namun kebenaran akan selalu
lebih berharga daripada kebohongan.
Acharya, jika kamu
tidak mengikuti perintahku
maka muridmu tidak
akan melihat pagi hari.
Jangan lupa bahwa aku
adalah ratu Magadha.
Nona, jangan lupa
namaku Chanakya!
Chanakya, sang pembuat raja.
Jadi, mohon jangan menasihati
saya tentang apa yang
harus saya lakukan dan apa
yang tidak boleh saya lakukan.
Anda adalah ratu kerajaan ini.
Tapi saya telah
membangun fondasinya.
Sebenarnya, aku mengusulkan
untuk menjadikanmu ratu.
Dan aku mengubah nasib
Chandragupta, kaisar agung.
Saya tahu cara menjadi raja.
Dan saya juga tahu
cara menghapusnya.
Anda ingin menyatakan bayi ini sebagai
bayi yang tidak membawa keberuntungan.
Suatu hari, dia akan
membangun kerajaan besar yang
tidak dapat dibayangkan
oleh Anda dan orang lain.
Anak laki-laki ini akan lebih
berani, lebih perkasa, dan
lebih hebat dari Lord Bindusara
dan bahkan Lord Chandragupta.
Dunia belum pernah
melihat kaisar seperti itu.
Dan mereka juga tidak akan
melihatnya di masa depan.
Bulan, matahari,
bintang dan planet..
Meski semuanya bersatu..
Tidak akan pernah ada lagi
bagan kelahiran seperti itu.
Saya akan menyampaikan kabar
baik ini kepada Lord Bindusara.
Masa depan Dinasti Maurya..
Masa depan Magadha..
Dan masa depan India..
...telah lahir.
Dia di sini, Ratu Dharma.
Dia akan menghilangkan
semua kesedihanmu.
Kaisar terhebat telah lahir!
Ibu, Acharya Chanakya
tidak mendengarkanku.
Dia pasti sudah
menemui raja sekarang.
Dan dia pasti telah memberi
tahu raja bahwa anak laki-laki
itu akan menjadi kaisar
yang hebat suatu hari nanti.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya merasa tidak mengerti.
Sudah begitu lama.
Dimana raja kita?
Bayinya lahir.
Raja kita pasti sangat
ingin melihat bayi itu.
Saya ingin bertemu
istri saya, Ratu Dharma.
Raja ada di sini, Ratuku.
Tuanku!
Lihat, anak kami seperti kamu.
Dia memiliki keanggunan ilahi
pada wajahnya seperti ayahmu.
Aku sudah memikirkan
nama untuknya.
Asoka.
Saya tidak bisa melihat wajahnya!
Mengapa?
Tuanku..
Anda lebih bersemangat
untuk momen ini daripada saya.
Ya.  saya dulu.
Karena saya pikir anak ini akan
membawa keberuntungan
dalam hidup kami.
Tapi itu tidak benar.
Dia tidak beruntung.
Apa yang kamu katakan, Tuanku!
Itu adalah prediksinya.
Aku bahkan tidak bisa melihat wajahnya.
Jika semua kekejaman
dunia dan alam
semesta digabungkan
menjadi satu jiwa..
Itu adalah Asoka.
Jika ada bentuk manusia yang
jahat maka itu adalah Ashoka.
Jika aku melihat wajah
bayi ini hanya sesaat
maka itu akan menjadi
momen terakhirku.
Dharma, anak laki-laki macam
apa yang telah kamu lahirkan!
Dia akan sangat kejam
jika ada manusia atau hewan
menyentuhnya maka
mereka akan mati.
Orang-orang akan takut padanya.
Orang-orang akan mencemarkan nama baiknya.
Andai saja satu orang
bisa mengakhiri dunia ini
maka itu akan menjadi anakku, Ashok.
Bocah ini bisa menghancurkan segalanya.
Dia akan lebih gelap dari tinta.
Di mana-mana pasti ada
orang yang diremehkan
di antara semua orang akan ada Ashok.
Jika seorang anak
laki-laki yang menjadi
alasan kematian ayahnya
maka itu adalah Ashok.
Dia akan menjadi yang paling
brutal dan kejam di antara semuanya.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak bisa
melihat wajah anak ini.
Itu adalah pilihanmu sekarang.
Maukah kamu melihat
kain hitam di wajah anak ini
atau kain putih yang dikenakan padamu?
Tidak, rajaku..
- Itu saja.
Anak ini tidak bisa
mendekatiku mulai sekarang.
Tidak..
- Aku bisa melihat bulan baru
tapi bukan wajah anak ini.
Mulai hari ini, kamu dan
anak ini akan dipisahkan dariku.
Kamu seharusnya datang untuk
menghapus semua kesedihanku
dan rasa sakitku.
Tapi kamu memberiku
rasa sakit terbesar
dalam hidupku tepat
setelah kamu lahir.
Apa yang kamu lakukan, Ashok?
Rajaku.. Selamat telah
menjadi seorang ayah.
Rajaku.. Ada apa?
Rajaku.
Saya tahu betul
bahwa jika seseorang
bisa melakukannya
maka itu hanya Anda.
Tapi tetap saja, bagaimana kamu melakukannya?
Saya mengenal musuh saya dengan sangat baik.
Musuh yang sayangnya
merasa aku adalah sahabatnya.
Halo, pendeta.
Raja telah meminta
bagan kelahiran anak itu.
Saya pikir dia akan datang.
Sama.
Saya membuat bagan kelahiran
anak ini selama tiga bulan.
Saya meninggalkan meditasi
dan bekerja keras siang dan malam.
Untuk apa?  Untuk
menyerahkannya kepada hamba raja?
Pergi dan telepon dia.
Saya tidak berpikir dia akan datang.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Raja Bindusara sama
sekali tidak menghormatimu.
Apa yang tidak kamu lakukan untuknya?
Apa yang tidak kamu lakukan untuk
Magadha dan Raja Chandragupta?
Tapi Raja Bindusara..
Jika dia sedikit
seperti ayahnya..
Dewa Siwa mengetahui apa
yang akan terjadi pada Magadha.
Raja Chandragupta telah
memutuskan untuk menjadi orang suci.
Bagaimana Raja Bindusara bisa
mengendalikan negara sebesar itu sekarang?
Saya sangat khawatir..
- Anda tidak perlu khawatir.
Karena Tuhan sedang
melakukannya untuk kita semua.
Itu sebabnya dia memberikan putra
yang begitu kuat kepada Bindusara
siapa yang akan menjadi raja
terhebat di dunia suatu hari nanti.
Saya berharap Dewa Siwa membuat
prediksi Anda menjadi kenyataan.
Saya berharap Dewa Siwa
memberikan nasihat yang baik
kepada Raja Bindusara
agar dia menghormati Anda.
Saya tidak khawatir untuk Bindusara
jika dia tidak menghormati saya.
Ambil.
Bagan kelahiran putra Bindusara.
Berikan padanya dan katakan padanya
Saya akan pergi ke luar
negeri untuk bermeditasi.
Kapan kamu akan kembali?
- Saya tidak tahu.
Ini bisa memakan waktu beberapa
bulan atau beberapa tahun juga.
Bisa juga terjadi bahwa
saya tidak pernah kembali.
Yang Mulia..
- Baginda..
Di manakah lokasi Acharya Chanakya?
Dia tidak ingin
datang menemuimu.
Maksudku, dia tidak melakukannya
ingin memberimu
kabar buruk sendiri.
Katakan saja yang sebenarnya.
Biarkan saya membacanya.
Semua memuji
Bindusara, raja Magadha.
Berdasarkan arahan Anda,
inilah horoskop Pangeran.
Tapi aku minta maaf
untuk mengatakan bahwa
anak laki-laki ini juga
tidak baik untukmu
juga tidak untuk Magadha.
Anak laki-laki ini hanya akan
membawa kegelapan dan kehancuran.
Dia akan menjadi sangat kejam dan kejam
bahwa seluruh alam semesta
akan gemetar mendengarnya.
Posisi planet-planet mengatakan
bahwa saudara-saudaranya
harus sujud di hadapannya.
Atau dia akan
menghukum mati mereka.
Dia akan.  - Ya..
Dia bisa menjadi alasan
di balik kematian ayahnya.
Jika Anda kebetulan melihatnya,
mata Anda akan tertutup selamanya.
Anak laki-laki ini tidak menyenangkan.
Ratu Dharma maafkan kami.
Tapi menurut raja kamu
tidak bisa tinggal di sini lagi.
Berencana untuk membuat
Sushima mengambil alih takhta.
Tapi bagaimana saya bisa
membiarkan anak yang ayahnya tidak
ingin melihatnya langsung?
Aku diminta untuk meninggalkanmu di sini.
Asoka..
Anak saya..
Ashok, anakku..
Asoka..
Mari kita informasikan kepada
dewan menteri
tentang berita duka ini.
Namun Raja Bindusara
tidak ada di istana sekarang.
Kita harus menunggu dia kembali.
Seseorang tidak boleh menunggu
peristiwa yang menguntungkan.
Saya telah memanggil Anda semua ke sini hari ini
karena aku ingin memberitahumu..
Saya tidak mengerti
bagaimana mengungkapkannya.
Hatiku menangis tapi aku harus
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku ingin memberitahumu
bahwa hari ini kita telah kehilangan
pangeran kita, masa depan Magadha
dan dia akan
menjadi raja Magadha.
menantu perempuanku,
putra Ratu Dharma..
Setelah dia lahir..
- Dia tidak mati, Ratu Helena.
Ratu, nelayan ini menemukan
anak ini dari sungai.
Aku sedang duduk di perahuku.
Anak ini jatuh di pangkuanku.
Saya mengerti dia adalah
pangeran baru kami dari pakaiannya.
'Betapa beruntungnya anak ini!'
'Meskipun arus
sungai deras deras'
'dan badai anak
ini masih hidup.'
'Anak ini benar-benar
merupakan berkah.'
Tapi siapa yang melemparkan
anak ini ke sungai?
Yang penting adalah
bahwa pangeran kita masih hidup.
Dan dia bersama kita sekarang.
Berikan dia padaku..
Berikan pangeran kita padaku..
Hidup sang raja..
Ratu Helena, kita harus memberikannya
kepada ibunya untuk saat ini.
Kami akan memikirkan nanti apa yang
harus dilakukan dengannya lebih lanjut.
Tapi bagaimana dia bisa diselamatkan?
Ratu Dharma.  - Ashoka.
Ashok.. Anakku.
Anakku.
Hai..
Ratu Diana, aku memintamu.
Tolong jangan sakiti anakku.
Kita akan pergi jauh dari sini.
Kami tidak akan mendekati Anda.
Jangan khawatir, ratuku.
Kita akan mendapat banyak
kesempatan untuk mengambil nyawanya.
Tidak ada perbedaan antara
orang mati dan orang yang ketakutan.
Jadi Anda tidak perlu
melakukan apa pun.
Mengapa ratu pergi ke sana?
Untuk melakukan politik.
Dharma.. Tunggu.
Tunggu..
- Ratu..
Saya tidak bisa mengungkapkan betapa
bahagianya saya melihat cucu saya hidup.
Tahukah kamu raja..
Aku tahu tapi kamu
tahu yang sebenarnya.
Raja Chandragupta bertekad
untuk menjadi orang suci.
Dan aku hanya seorang
ratu dengan nama sekarang.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak peduli apa yang tertulis
di bagan kelahiran Chanakya
Saya kenal putra
Anda dan Bindusara
akan membuatmu bangga suatu hari nanti.
Berbahagialah, Tuhan memberkati Anda.
Pergilah, anakku.
'Setelah tujuh tahun.'
Asoka, kamu mau kemana?
Untuk bertemu kakekku.
Hari ini, dia seharusnya menjadi seorang petapa..
- Kamu tidak akan pergi.
Saya pasti akan pergi.
Dia adalah kakek saya.
Aku sudah memberitahu Pawan
bahwa kita akan pergi bersama.
Dan aku juga ingin bertemu ayah.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Saya akan naik kereta lembu jantan
dan kembali dengan kereta yang sama.
Aku bilang kamu tidak
akan pergi dan ini sudah final.
Ibu.  - Cepat turun.
Saya akan kembali pada malam hari.
- Seperti yang saya katakan
ikut denganku.
- Tolong tinggalkan saya.
Tidak.
- Tolong biarkan aku pergi.
Bersumpahlah padaku
bahwa kamu tidak akan pergi.
Saya mengamati dengan cepat hari ini.
Bersumpahlah padaku
agar kamu tidak menyentuh
gerobak lembu itu.
Asoka.
Aku tidak akan menyentuh gerobak sapi itu.
Aku bersumpah padamu.
Tapi Ashok, kamu sudah
bersumpah pada ibumu.
Meski begitu, kamu..
- Ya.  Terus?
Aku sudah bersumpah pada ibuku
bahwa aku tidak akan
menyentuh gerobak lembu itu.
Melihat.
Apakah aku sudah menyentuhnya?
Artinya, kamu tidak akan
masuk ke dalam gerobak sapi!
TIDAK.
Kalau begitu, bagaimana caramu pergi?
- Salam di kakiku!
Dengan berjalan!  - Ya.
Kamu bodoh!
Ini akan memakan banyak waktu.
Apakah kamu tidak tahu
seberapa jauh istana itu?
Aku tahu.
Tapi aku harus pergi ke sana.
Dan aku juga harus
menepati janjiku.
Orang seperti apa kamu?
Saya seperti sesuatu
yang belum aku lihat.
Datang.  Aku akan menemanimu.
Anda akan merasa lelah.
Jaga dirimu.
Sempurna!
Tidak ada yang bisa
mengenali saya sekarang.
Kaisar Chandragupta Maurya..
- Salam!
Bindusara.  - Ya, Ayah.
Dharma dan Ashok..
'Selalu ada kegelapan
sebelum fajar.'
'Tetapi saat itu ada kegelapan
dalam horoskop Ashoka.'
'Dia tidak tahu'
'masa depannya yang cerah
sedang lahir di tempat lain.'
'Kalinga.'
'Musuh terbesar Magadha.'
'Putri ratu'
'akan melahirkan di Kalinga.'